En la práctica, rara vez necesitas
hacer algo dentro de services.yaml.
La mayoría de las veces, cuando añades un argumento
al constructor de un servicio, éste es autoinstalable.
Así que añades el argumento,
le das una pista de tipo...
¡y sigues codificando!
Pero el argumento $isDebug
no es autoconductible...
ya que no es un servicio.
Y eso nos obligó a anular
completamente el servicio
para poder especificar ese
único argumento con bind.
Funciona pero...
eso fue...
un montón de texto para
hacer una cosa tan pequeña
Así que he aquí una solución diferente.
Copia esa tecla bind, borra el servicio por
completo, y arriba, bajo _defaults, pega.
Cuando nos movemos y probamos esto...
¡la página sigue funcionando!
¿No es genial?
Y tiene sentido.
Esta sección registrará automáticamente
MixRepository como servicio...
y entonces todo lo que esté bajo
_defaults se aplicará a ese servicio.
Así que el resultado final es
exactamente el que teníamos antes.
¡Me encanta hacer esto!
Me permite establecer convenciones
para todo el proyecto.
Ahora que tenemos esto, podemos añadir
un argumento $isDebug al constructor
de cualquier servicio y
funcionará al instante.
Por cierto, si quieres, también
puedes incluir el tipo con el bind.
Así que ahora sólo funcionaría si
utilizamos el tipo bool con el argumento.
Si usáramos string, por ejemplo,
Symfony no intentaría pasar ese valor.
Así que el bind global es genial.
Pero a partir de Symfony 6.1, hay otra forma
de especificar un argumento no autocontenido.
Comenta el global bind.
Todavía me gusta hacer esto...
pero vamos a probar la nueva forma.
Si actualizamos ahora, obtendremos
un error porque Symfony no sabe qué
pasar al argumento $isDebug.
Para solucionarlo, entra en MixRepository y,
por encima del argumento (o antes del argumento
si no estás usando varias líneas), añade
un atributo de PHP 8 llamado Autowire.
Normalmente, los atributos de PHP 8 se
autocompletan, pero este no se autocompleta para mí.
Esto se debe a un error en PhpStorm.
Para evitarlo, voy a escribir Autowire...
y luego ir a la parte superior y empezar a
añadir la declaración use para esto manualmente,
lo que nos da una opción de autocompletar.
Pulsa "tab" y...
¡tah dah! Si quieres hacerlos por
orden alfabético, puedes moverlo.
También puedes observar que
está subrayado con un mensaje
No se puede aplicar un
atributo a una propiedad [ ...]
De nuevo, PhpStorm está un poco confundido porque esto
es tanto una propiedad como un argumento. De todos modos,
sigue adelante y pasa esto como un
argumento %kernel.debug%. Actualiza
ahora y...
¡lo tienes! Bastante bien,
¿verdad? Lo siguiente: la
mayoría de las veces, cuando se autoconduce
un argumento como HttpClientInterface,
sólo hay un servicio en el contenedor
que implementa esa interfaz. Pero,
¿y si hubiera varios clientes
HTTP en nuestro contenedor? ¿Cómo
podríamos elegir el que queremos? Es
hora de hablar del autocableado con nombre